Pantalla Bienvenida en clínica con información del sistema

Cambios Sprint 1
"* Botones de Acceso rápido
Deben ser botones redondos
Deben tener la imagen de perfil del usuario
Deben estar abajo del login, uno al lado del otro, 6 usuarios (3 pacientes, 2 especialistas, 1 admin)

Registro de usuarios
Al ingresar a la página solo se deben ver 2 imágenes que represente a un paciente o especialista, según esa elección mostrará un formulario correspondiente.
Estas imágenes deben estar en botones redondos."


Cambios sprint 2
"* Sacar un turno
 
Comienza mostrando las ESPECIALIDADES en botones con la imagen de la especialidad, en caso de no tener muesra imagen por default. Deben ser botones rectangulares sin el nombre de la especialidad
Una vez seleccionada mostrará los PROFESIONALES, en botones con la imagen de perfil de cada profesional y su nombre arriba de la foto. Estos botones deben ser rectangulares.

 
Una vez seleccionado el profesional, aparecerán los días y horarios con turnos disponibles para ese PROFESIONAL. Estos botones deben ser rectangulares. Formato (09/09 13:15")


Cambios Sprint 3

Sección Pacientes: "Para los especialistas. Solo deberá mostrar los usuarios que el especialista haya atendido al menos 1 vez."
Mostrar los usuarios con un favbutton redondo , imagen y nombre, al seleccionar un paciente se muestra los dellaes de los turnos y un acceso a la reseña  de cada consulta

Sección usuarios: "Solamente para el perfil Administrador, un excel con los datos de los usuarios."
Mostrar los usuarios con CARD y al seleccionarlo me descarga los datos de que turnos tomo y con quien

Mi perfil: "Para los usuarios paciente, un pdf con la historia clínica. El PDF tiene que tener logo de la clínica, título del informe y fecha de emisión."	
Poder bajar Todas las atenciones que realice segun un PROFESIONAL

Animaciones	"Se debe agregar al menos 2, como mínimo, animaciones de transición entre componentes al navegar la aplicación."
Derecha a izquierda

Cambios Sprint 4